Odkryj naszą okolicę - Ranczo Rozwój Relaks Magdalena Martynowska Pytania: Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie w przeglądarce obsługi JavaScript. Strona główna O nas Oferta Atrakcje w okolicy Galeria Kontakt Zadzwoń Strona główna Strona główna | Atrakcje w okolicy Atrakcje w okolicy Raciechowic i Dobczyc – co zobaczyć w Beskidzie Wyspowym Zapraszamy do odkrycia uroków naszej okolicy, która oferuje wiele atrakcji dla miłośników natury i aktywnego wypoczynku.Wznoszące się malownicze wzgórze Beskidu Wyspowego, otoczone bujnym lasem, stanowi doskonałą bazę wypadową dla miłośników trekkingu. Liczne szlaki trekkingowe prowadzące przez okoliczne lasy zapewniają niezapomniane wędrówki w otoczeniu przyrody. Na szczycie Mogielicy znajdują się również trasy narciarstwa biegowego z możliwością wypożyczenia sprzętu. W odległości 20-40 minut jazdy samochodem znajduje się sieć sześciu wyciągów narciarskich, co sprawia, że nasza okolica staje się doskonałym miejscem dla miłośników zimowych sportów. Spacerem przez las, około 15 minut, można dotrzeć do urokliwej Krzyworzeki oraz Dworu Bujwidów z XVIII wieku. Nasze ranczo jest ciekawą alternatywą dla noclegów w Myślenicach ( patrz więcej ), która znajdują się około pół godziny drogi samochodem od nas. W pobliżu naszej lokalizacji znajdziesz również wiele innych atrakcji, takich jak: – Dobczyce: Kościół parafialny z XIX wieku Ruiny zamku królewskiego oraz murów miejskich z XIV wieku Plac zabaw Rzeka Raba Zapora na Rabie Skansen wpisany na listę obiektów małopolskiego Szlaku Architektury Drewnianej Jezioro Dobczyckie – Obserwatorium Astronomiczne im. Tadeusza Banachiewicza na Lubomirze – Szczyrzyc Opactwo cysterskie (klasztor, kościół, muzeum) Browar i restauracja Diabli Kamień Wioska indiańska – Łapanów i Limanowa – kąpieliska – Myślenice Zarabie i atrakcje do aktywnego wypoczynku Ruiny zamku Góra Chełm do pieszych wędrówek, na rower i na narty, wieża widokowa, kolejka krzesełkowa (jedna z najdłuższych w Polsce!), plac zabaw i miejsca do odpoczynku, świetne widoki – Wieliczka: Zabytkowe centrum Zabytkowa Kopalnia Soli wpisana na Pierwszą Listę Dziedzictwa UNESCO – Kraków Królewskie miasto z zabytkowym centrum, tysiącem knajpek i atrakcji turystycznych. Wycieczka jednodniowa. – Beskid Wyspowy szlaki pieszych wędrówek. Rekomendujemy: 1. Obserwatorium Astronomiczne na Lubomirze z Kudłaczy Trudność: łatwa Czas: ok. 1:20 h w jedną stronę Dlaczego warto: idealna rodzinna trasa, bardzo łagodne podejście, na szczycie znajduje się jedyne w Polsce obserwatorium stale udostępnione zwiedzającym. Świetna opcja na spokojny spacer po lesie, również z dziećmi czy seniorami 2. Mogielica (1170 m) - najwyższy szczyt Beskidu Wyspowego Najpopularniejszy wariant: zielony szlak z Przełęczy Rydza-Śmigłego Czas wejścia: ok. 1 h 40 min Trudność: łatwa/średnia Atrakcje: wieża widokowa z panoramą Tatr, Gorców i całego Beskidu Wyspowego, piękne polany (Wyśnikówka, Stumorgowa). [triverna.pl] To obowiązkowy punkt w okolicy — jeden z najczęściej wybieranych i najpiękniejszych szlaków regionu. 3. Ćwilin (1072 m) z Przełęczy Gruszowiec Czas: ok. 1 h 10 min Trudność: łatwa/średnia Dlaczego warto: krótkie, ale konkretne podejście nagrodzone szeroką panoramą — to jeden z najlepszych punktów widokowych Beskidu Wyspowego 4. Luboń Wielki (1022 m) – najbardziej charakterystyczny szczyt Polecany wariant: z Przełęczy Glisne lub z Rabki-Zaryte Dlaczego warto: na szczycie stoi najmniejsze schronisko w Beskidach oraz rozległe gołoborze. To świetna trasa dla osób lubiących bardziej surowe, skaliste klimaty. 5. Skiełek (749 m) – idealny lekki trekking Start: Łukowica Czas: ok. 2 h 15 min Trudność: średnia Dlaczego warto: na szczycie znajduje się wieża widokowa, podejście jest krótkie i bardzo przyjemne — idealne jako szybka wycieczka w dniu przyjazdu lub wyjazdu. 6. Łopień – jedna z łatwiejszych i bardzo przyjemnych tras Dlaczego warto: świetna “Wejściówka” w Beskid Wyspowy; łagodne podejście, duże polany, miejsce idealne na rodzinny spacer 7. Wieże widokowe na Mogielicy, Skiełku i Kamionnej idealne na wschody i zachody słońca. Wszelkie prawa zastrzeżone © 2025 WeNet Polityka prywatności Polityka Cookies