Strona główna - Ranczo Dziki Sad Pytania: Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie w przeglądarce obsługi JavaScript. Strona główna O nas Oferta Atrakcje w okolicy Galeria Kontakt Zadzwoń Kontakt RANCZO DZIKI SAD TWOJE MIEJSCE ROZWOJU I RELAKSU Warsztaty, wakacje, weekendy, imprezy okolicznościowe. Spędź czas blisko natury i z daleka od codzienności! Zobacz więcej O nas RANCZO DZIKI SAD DOWIEDZ SIĘ CO NAS TU PRZYCIĄGNĘŁO Zastanawiasz się co nas skłoniło do stworzenia Dzikiego Sadu? Sprawdź! Zobacz więcej Nasza okolica RANCZO DZIKI SAD GDZIE UCIEKNIEMY, ŻEBY ZŁAPAĆ ODDECH? Gdy potrzebujemy chwili spokoju, mamy swoje miejsca. Zobacz! Zobacz więcej Twoje, nasze, wasze miejsce rozwoju... RANCZO DZIKI SAD – to Twoje, Nasze, Wasze Miejsce Rozwoju i Wypoczynku na styku Czasławia i Raciechowic, na wzgórzu Beskidu Wyspowego. Wygodny dom dla 14 osób w 4 sypialniach plus 8 z noclegiem ekonomicznym w sali warsztatowej na poddaszu, z dużą przestrzenią do spotkań, ukryty w zieleni 2 hektarów prywatnego terenu pod lasem, z dala od codzienności, z komfortem pełnej prywatności na zielonej trawie. Ranczo Dziki Sad to kameralny dom na wyłączność w Beskidzie Wyspowym w Małopolsce, położony około 40 minut od Krakowa. Otoczony sadem, łąkami i spokojną przyrodą, jest idealnym miejscem na weekend w naturze, wyjazd rodzinny, spotkanie ze znajomymi, warsztaty rozwojowe lub retreat jogowy. Goście mają do dyspozycji cały dom oraz ponad 2 hektary prywatnego terenu – bez innych gości, bez tłoku, w ciszy i przestrzeni. Miejsce stworzone na wynajem na wakacje, ferie zimowe, krótkie i długie weekendy, szkolenia, odosobnienia i warsztaty. Zapraszamy! Kontakt Ciekawi Cię coś więcej o Dzikim Sadzie? Masz pytania lub chcesz zarezerwować pobyt? Nie wahaj się do nas napisać! Zobacz więcej Oferta Ranczo posiada rozległy ogród i sad. Siedlisko tonie w drzewach i krzewach, zapewniając pełną prywatność i komfort wypoczynku, z dala od oczu i uszu sąsiadów. Miłośnikom wody proponujemy latem 4,5-metrowy okrągły basen z prywatnym miejscem do opalania tuż obok. Przed domem znajduje się miejsce do odpoczynku i zabawy, hamaki, krzesła ogrodowe/leżaki, duży stół z ławkami schowanymi pod dachem, piaskownica, plac zabaw dla dzieci z huśtawkami oraz nieograniczona przestrzeń do biegania i wspinaczki. Grill i ognisko czekają na wieczorną ucztę w pobliżu domu (drewno dostępne w cenie wynajmu). Przestrzeń dookoła to dwa hektary trawnika, sadu i łąki, letni basen wśród drzew owocowych. TAK! ZAPRASZAMY! Na wakacje, ferie, krótkie i długie weekendy, szkolenia i warsztaty. Możesz zorganizować u nas swoje warsztaty lub szkolenia. Możesz też zaproprosić nas do przygotowania warsztatów dla Twojej grupy. Przeczytaj wiecej o naszym doświadczeniu trenerskim i ofercie rozwojowej TUTAJ Oferta Galeria To co nas wyróżnia Bliskość z naturą Gościnność i przyjazna atmosfera Wielość atrakcji i aktywności Zrównoważony rozwój Wszelkie prawa zastrzeżone © 2025 WeNet Polityka prywatności Polityka Cookies