O nas - Ranczo Rozwój Relaks Magdalena Martynowska Pytania: Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie w przeglądarce obsługi JavaScript. Strona główna O nas Oferta Atrakcje w okolicy Galeria Kontakt Zadzwoń Strona główna Strona główna | O nas O nas W 1988 roku mój Tata kupił stary dom z dwoma hektarami pięknie położonej ziemi pod Dobczycami, realizując w ten sposób swoją pasję i miłość do przyrody. W 2018 na 30-lecie Rancza w Rodzinie, spełniłam swoje marzenie i ukończyłam jego generalny remont. Miejsce, które kocham, w którym spędziłam szczęśliwe dzieciństwo, liczne fantastyczne wakacje z rodziną i przyjaciółmi jest teraz tak piękne, jak to sobie wyobrażałam, odkąd ukończyłam 15 lat. NADSZEDŁ CZAS, ŻEBY TYM DOBREM SIĘ PODZIELIĆ Do Waszej dyspozycji oddaję mój dom – Ranczo Dziki Sad – Twoje Miejsce Rozwoju i Wypoczynku. Przestrzeń to ponad 30m2 wygodnego salonu z otwartą kuchnią i piecem chlebowym. Cztery pokoje gościnne dla 2-4 osób, czyli nocleg dla 14 osób, plus 8 materacy w sali warsztatowej na poddaszu, 2 łazienki / 3 toalety. PARTER: Sypialnia Rajska Jabłoń: podwójne łóżko 140-200 cm, dwuosobowa sofa 140-200 cm Sypialnia Antonówka: 2 łóżka pojedyncze 90-200 cm, sofa 2-osobowa 140-200 cm Sypialnia Złota Reneta: 2 łóżka pojedyncze 90-200 cm, sofa 2-osobowa 140-200 cm Kuchnia, salon, jadalnia, łazienka z prysznicem i toaletą, osobna toaleta. PIĘTRO: Sypialnia na piętrze: 2 łóżka pojedyncze 90-200 cm Sala warsztatowa – ok 40 m2 przestrzeni do wykorzystania na warsztaty, imprezy, kino, gry planszowe etc., w nocy zamieniamy na nocleg ekonomiczny na materacach dla 8 osób Łazienka z prysznicem i toaletą. Najczęstsze pytania - Czy można wynająć dom na wyłączność? Tak, dom i cały teren 2 ha jest dostępny tylko dla gości. - Ile osób może nocować? Do 14 osób w sypialniach + 8 osób na naszych materacach na poddaszu, czyli maksymalnie do 22 osób. - Czy można zorganizować warsztaty lub retreat? Tak, mamy przestrzeń warsztatową i dużą prywatna przestrzeń z dala od ludzi. - Czy można przyjechać z dziećmi? Tak – plac zabaw, dużo przestrzeni i sad. - Czy można przyjechać ze zwierzakami? Tak, zapraszamy. - Ile macie łazienek? 2,5 – 2 łazienki z toaleta i prysznicem plus osobno toaleta. - Jakie jest wyposażenie kuchni? Wszystko co potrzebne, żeby zorganizować dużą imprezę, typu Wigilia, urodziny, chrzest, pierwsza komunia, spotkanie po latach, wieczór panieński czy kawalerski, etc. Mamy dużą lodówkę, płytę indukcyjną z piekarnikiem, kuchenke mikrofalową, zmywarkę, duży blat, dużo naczyń i sztućców, patery miski etc. - Czy jest wyposażenie typu ręczniki, pościel, papier toaletowy? Tak, w sypialniach znajdziecie pościel i ręczniki, w toaletach papier toaletowy z zapasem na pobyt, na nocleg ekonomiczny na materacach na poddaszu prosimy i zabranie śpiworów. - Jaki jest parking? Parking jest bezpośrednio przy domu oraz zaraz przy wjeździe na nasz teren po prawej stronie. Przy mądrym ustawieniu aut od razu do wyjazdu możemy zmieścić do 10 aut. - Jak daleko jest do sklepu? Ok. 5 minut autem od nas są delikatesy bardzo dobrze wyposażone w spożywkę oraz chemię. - Jak gościom nie chce się wychodzić z domu lub chcą zostać w pobliżu Rancza, to co można robić? Spędzać czas z ulubionymi ludźmi w ciepłym, cichym i przytulnym wnętrzu, prowadzić noce rozmowy na najważniejsze tematy, imprezować i tańczyć, ćwiczyć np. jogę czy stretching, poczytać książki, pograć w karty i planszówki, posiedzieć z ciepłą kawa na tarasie, gotować wspólnie pyszne potrawy i wspólnie je spożywać, trekking i spacery po lesie i okolicznych wzgórzach, wycieczki autem do atrakcji w okolicy (patrz zakładka Nasza okolica), zbierać i wspólnie obrabiać grzyby, tropić z aparatem zwierzęta leśne, robić ognisko i grilla, wyskoczyć na narty lub na rower (20 min. do stacji Kasina), na łyżwy (Myślenice), zabawa na placu zabaw koło domu i sadzie, zimą jazda na sankach i budowanie bałwana albo śnieżnej warowni, spacer nad Krzyworzekę, świetna przestrzeń do zabawy z psami, urodziny, rocznica, spotkanie po latach, zjazd rodzinny etc. – wszystko o czym myślisz, a nie masz gdzie zorganizować! Wszelkie prawa zastrzeżone © 2025 WeNet Polityka prywatności Polityka Cookies