Polityka Cookies Pytania: Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie w przeglądarce obsługi JavaScript. Strona główna O nas Oferta Atrakcje w okolicy Galeria Kontakt Zadzwoń Strona główna Strona główna | Polityka Cookies POLITYKA COOKIES Korzystamy z plików cookies w celu poprawienia efektywności i zaproponowania Użytkownikowi coraz doskonalszych funkcjonalności serwisu internetowego ranczo-dziki-sad.pl (dalej jako Serwis) oraz bardziej dopasowanych do Użytkownika treści. W celu zapewnienia przejrzystości działań zostaje przyjęta niniejsza Polityka Cookies, która określa szczegółowe zasady korzystania przez Serwis internetowy z plików cookies. Dane za pomocą plików cookies gromadzone są przez Ranczo Rozwój Relaks MAGDALENA MARTYNOWSKA , adres Osiedle Akademickie 1/5, 31-866 Kraków , numer NIP: 6782654002 , numer REGON: 121327990 . W przypadku stwierdzenia, że dane zawarte w plikach cookies są danymi osobowymi Ranczo Rozwój Relaks MAGDALENA MARTYNOWSKA uznawany jest za Administratora danych, zaś Użytkownikowi przysługują wszystkie uprawnienia zawarte w Polityce Prywatności . Użytkownikiem jest każda osoba, której dane dotyczą, korzystająca z naszego Serwisu internetowego oraz innych powiązanych z nim witryn, komunikacji oraz usług (dalej jako Użytkownik ). PLIKI COOKIES Pliki cookies („ciasteczka”) to fragmenty kodu, które są plikami tekstowymi odpowiadającymi zapytaniom HTTP kierowanym do naszego serwera. Pliki te zapisywane są przez każdą przeglądarkę, z której Użytkownik odwiedza nasz Serwis. Dzięki informacjom zawartym w plikach cookies wiemy, w jaki sposób Użytkownicy korzystają z naszego Serwisu. Pliki cookies służą nam do zapewnienia optymalnej obsługi wizyty Użytkownika w Serwisie oraz umożliwiają szybszy i łatwiejszy dostęp do informacji, a także w celu zaproponowania Użytkownikowi coraz doskonalszych funkcjonalności Serwisu internetowego oraz bardziej dopasowanych do Użytkownika treści. Przechowywana informacja lub uzyskiwanie do niej dostępu nie powoduje zmian konfiguracyjnych w urządzeniu Użytkownika i oprogramowaniu na nim zainstalowanym. Informacje zawarte w plikach cookies uznawane są za dane osobowe jedynie w powiązaniu z innymi danymi osobowymi dostępnymi na temat danego Użytkownika. My za pomocą plików cookies staramy się zbierać o Użytkowniku jedynie anonimowe dane, służące do wygody korzystania z portalu oraz minimalizacji uciążliwości reklam. RODZAJE I CELE KORZYSTANIA Z PLIKÓW COOKIES Korzystamy z plików cookies i innych podobnych technologii w celu rozpoznawania Użytkownika podczas jego wizyt w naszym Serwisie, zapamiętywania jego preferencji oraz wyświetlania mu odpowiednich, dostosowanych do niego treści. Dzięki plikom cookies interakcje Użytkownika z nami są szybsze i bardziej skuteczne. Ponadto pliki cookies umożliwiają nam prezentowanie Użytkownikowi dopasowanych do niego treści, bez konieczności przeprowadzania ankiet. W Serwisie wykorzystywane są dwa rodzaje plików cookies: Cookies sesyjne – są to pliki tymczasowe, które pozostają na urządzeniu Użytkownika aż do opuszczenia przez niego Serwisu lub wyłączenia przeglądarki internetowej. W takim przypadku informacje zapisane w plikach cookies sesyjnych są automatycznie usuwane. Cookies stałe (permanentne) – są to pliki, które pozostają na urządzeniu Użytkownika przez określony w parametrach plików cookies okres lub do momentu ich ręcznego usunięcia. W obszarze Serwisu wykorzystywane są również inne dostępne technologie, pozwalające na zapisywanie informacji w przeglądarce w odpowiednich magazynach danych (Session Storage, Local Storage), a także umieszczane są w fragmenty kodów narzędzi analitycznych dostarczanych przez innych dostawców, które umożliwiają zapisanie plików cookies w domenach tych usług. Poniżej opisane zostały poszczególne kategorie cookies, które są wykorzystywane w naszym Serwisie: Cookies techniczne – są niezbędne, aby strona Serwisu mogła działać prawidłowo. Odnoszą się one do funkcjonalności naszych witryn internetowych i pozwalają nam ulepszyć usługi, które oferujemy za pośrednictwem naszych witryn internetowych, na przykład poprzez umożliwienie przenoszenia informacji między stronami naszej witryny internetowej, aby uniknąć konieczności ponownego wprowadzania informacji, lub rozpoznając preferencje Użytkownika po powrocie na stronę naszego Serwisu. Wykorzystujemy je w celu: zapewnienia bezpieczeństwa; utrzymania sesji, kiedy Użytkownik odwiedza i loguje się do swojego konta klienta; zapewnienia odpowiedniego wyświetlanie strony – w zależności od tego, z jakiego urządzenia korzysta Użytkownik; dostosowywania naszych usług do wyborów Użytkownika; zapamiętania, czy Użytkownik wyraża zgodę na wyświetlanie niektórych treści. Cookies analityczne – pozwalają nam rozpoznać i policzyć liczbę Użytkowników odwiedzających nasz Serwis, zobaczyć, w jaki sposób odwiedzający poruszają się po Serwisie, gdy z niego korzystają oraz rejestrować, które treści przeglądają i którymi są zainteresowani. Pomaga nam to określić, jak często strony i reklamy są odwiedzane oraz które obszary naszego Serwisu są najpopularniejsze. Umożliwia nam to ulepszanie oferowanych usług, sprawiając że nasi Użytkownicy znajdują informacje, których szukają. Są one również niezbędne, aby rozliczać się z naszymi Zaufanymi Partnerami, mierzyć efektywność naszych działań marketingowych bez identyfikacji danych osobowych. Wykorzystujemy je w celu: badania statystyk dotyczących ruchu na stronie oraz sprawdzania źródła ruchu (kierunki przekierowania); wykrywania różnego rodzaju nadużyć np. sztuczny ruch internetowy (boty), ataki ddos; ograniczenia niepożądanych działań marketingowych; mierzenia skuteczności akcji marketingowych prowadzonych na rzecz Serwisu, np. w sieci reklamowej Google, w programach partnerskich, na zewnętrznych stronach internetowych; rozliczania się z Zaufanymi Partnerami za usługi reklamowe w oparciu o aktywność użytkownika np. kliknięcia. Cookies marketingowe – są używane, gdy Użytkownik wyrazi na to zgodę i tylko wtedy gdy zastosowane przez nasz Serwis funkcjonalności oraz formy reklamy tego wymagają. Wykorzystujemy je w celu: wyświetlania reklam, które są istotne i interesujące dla konkretnego użytkownika. Dotyczą profilowania reklam wyświetlanych zarówno na zewnętrznych serwisach internetowych, jak i na stronie naszego Serwisu, stosownie do preferencji użytkowników w zakresie wyboru towarów, na podstawie danych posiadanych przez Serwis, w tym zachowania użytkowników w Serwisie. Wchodząc na stronę Serwisu, Użytkownik może nie zgodzić się na korzystanie z plików cookies analitycznych i marketingowych. Wówczas nie będziemy mogli prowadzić szczegółowych statystyk oraz dostosowywać naszych reklam w oparciu o informacje zebrane w naszym Serwisie. Nadal jednak będą wyświetlane reklamy o charakterze ogólnym zarówno na stronie Serwisu, jak i na innych serwisach internetowych. Do emisji reklam w Internecie, a także w zakresie innych narzędzi takich jak Google reCAPTCHA (narzędzie do ochrony przed spamem), wykorzystujemy technologie dostarczane przez firmy Google i Meta (Facebook), dlatego zwróć uwagę, czy wyrażasz zgodę na stosowanie tych narzędzi, w tym profilowanie reklam w Internecie i na Facebooku. Możesz sprawdzić oraz zarządzać swoimi ustawieniami prywatności i bezpieczeństwa na koncie Google, korzystając z linku g.co/privacytools. Więcej informacji na temat polityki prywatności Google, technologii stosowanych przez Google oraz warunków korzystania z usług Google znajdziesz na stronie https://policies.google.com/privacy?hl=pl#infochoices. Informacje na temat zasad ochrony prywatności stosowanych przez firmę Meta (Facebook) oraz zarządzania ustawieniami prywatności są dostępne na stronie https://pl-pl.facebook.com/privacy/explanation/. Bardziej szczegółowe informacje o używanych przez nas plikach cookie, czasie przechowywania oraz aktualnej liście zewnętrznych firm, z których usług korzystamy lub których technologie umieszczamy w naszym Serwisie, znajdziesz w Tabeli Cookies . WYŁĄCZENIE OBSŁUGI PLIKÓW COOKIES Przeglądarki internetowe domyślnie dopuszczają przechowywanie plików cookies. Jeśli Użytkownik nie chce otrzymywać plików cookies, może zmienić ustawienia swojej przeglądarki na komputerze lub innym urządzeniu, z którego korzysta w celu dostępu do naszego Serwisu. Dalsze korzystanie przez Użytkownika z naszego Serwisu bez zmiany ustawień oznacza, że Użytkownik zgadza się na otrzymywanie plików cookies technicznych w naszym Serwisie, które jak wskazaliśmy są dla nas niezbędne do prawidłowego funkcjonowania strony Serwisu. Większość przeglądarek internetowych posiada funkcję, która pozwala Użytkownikowi przeglądać i usuwać pliki cookie, w tym pliki cookie w naszym serwisie. Jednakże podkreślić należy, że brak możliwości zapisywania lub odczytywania plików cookies przez stronę internetową naszego Serwisu może uniemożliwić pełne i poprawne korzystanie z naszego Serwisu. Jeżeli Użytkownik używa różnych urządzeń do uzyskania dostępu do naszego Serwisu oraz jego przeglądania (np. komputera, smartfona, tabletu), powinien upewnić się, że każda przeglądarka na każdym urządzeniu dostosowana jest do preferencji związanych z plikami cookies. Sposób wyłączenia obsługi plików cookies zależy od przeglądarki, z której Użytkownik korzysta. Poniżej wskazany został sposób, w jaki Użytkownik może wyłączyć obsługę plików cookies w przeglądarce Google Chrome, Firefox, Safari, Opera oraz Internet Explorer. Wyłączenie obsługi plików cookies w przeglądarce Google Chrome W prawym górnym rogu przy pasku adresu przeglądarki Google Chrome wybierz trzy kropki ustawione pionowo. Wybierz Ustawienia , a następnie po lewej stronie kliknij Prywatność i bezpieczeństwo . Wybierz sekcję Pliki cookie innych firm i skonfiguruj własne ustawienia dla plików cookie. Więcej informacji o ustawieniach przeglądarki Google Chrome: https://support.google.com/accounts/answer/61416?hl=pl Wyłączenie obsługi plików cookies w przeglądarce Firefox W prawym górnym rogu okna przeglądarki Firefox wybierz trzy poziome kreski. Wybierz Ustawienia , a następnie po lewej stronie kliknij Prywatność i bezpieczeństwo . Wybierz odpowiedni poziom bezpieczeństwa lub skonfiguruj własny. Więcej informacji o ustawieniach przeglądarki Firefox: https://support.mozilla.org/pl/kb/usuwanie-ciasteczek-i-danych-stron-firefox Wyłączenie obsługi plików cookies w przeglądarce Safari Wybierz polecenie menu Safari > Preferencje , kliknij w Prywatność , a następnie wykonaj dowolną z poniższych czynności: Blokuj wszystkie cookie Zapobiegaj śledzeniu poza witryną Więcej informacji o ustawieniach przeglądarki Safari: https://support.apple.com/pl-pl/guide/safari/sfri11471/mac Wyłączenie obsługi plików cookies w przeglądarce Opera W prawy górnym rogu przy pasku adresu przeglądarki Opera wybierz trzy linie poziome. Wybierz Przejdź do pełnych ustawień przeglądarki. Wybierz Prywatność i bezpieczeństwo , a następnie dostosuj ustawienia do swoich preferencji. Więcej informacji o ustawieniach przeglądarki Opera: https://help.opera.com/pl/latest/web-preferences/#cookies Wyłączenie obsługi plików cookies w przeglądarce Edge W prawy górnym rogu przy pasku adresu przeglądarki Edge wybierz trzy kropki ustawione poziomo. Wybierz Ustawienia , a następnie po lewej stronie kliknij Pliki cookie i uprawnienia witryn . Wybierz Zarządzaj plikami cookie i danymi witryn oraz usuwaj je . Dostosuj ustawienia plików cookie do swoich preferencji. Więcej informacji o ustawieniach przeglądarki Edge: https://support.microsoft.com/pl-pl/microsoft-edge/usuwanie-plik%C3%B3w-cookie-w- przegl%C4%85darce-microsoft-edge-63947406-40ac-c3b8-57b9-2a946a29ae09 INFORMACJE KONTAKTOWE W razie jakichkolwiek wątpliwości związanych z kwestiami niniejszej Polityki Cookies lub w celu uzyskania informacji dotyczących niniejszej Polityki Cookies Użytkownik może skontaktować się z Administratorem za pośrednictwem wiadomości e-mail Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie w przeglądarce obsługi JavaScript. oraz drogą pocztową na adres Administratora. Wszelkie prawa zastrzeżone © 2025 WeNet Polityka prywatności Polityka Cookies