Tabela Cookies Pytania: Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie w przeglądarce obsługi JavaScript. Strona główna O nas Oferta Atrakcje w okolicy Galeria Kontakt Zadzwoń Strona główna Strona główna | Tabela Cookies Tabela Cookies Nazwa Kategoria Rodzaj Źródło Czas przechowywania Opis zastosowania unikatowa nazwa generowana dynamicznie niezbędne sesyjne pliki własne strony przez czas sesji Są niezbędne do poprawnego działania strony np. wyświetlania odpowiedniej wersji językowej. cookiesDirective niezbędne stały pliki własne strony do 365 dni Służy do zapisywania informacji, czy dla danego użytkownika wyświetlać ponownie komunikat o plikach cookie w przypadku, kiedy użytkownik zaznaczył conajmniej jedną z opcjonalnych zgód. Dzięki niemu baner z informacją o plikach cookie nie jest wyświetlany przy każdej wizycie użytkownika. cpnb_cookiesSettings niezbędne stały pliki własne strony do 365 dni Służy do zbierania informacji o statusie zgód na pliki cookie wyrażonych przez użytkownika podczas jego wizyty na stronie. cpnbCookiesDeclined niezbędne stały pliki własne strony do 180 dni Ten plik służy do zapisywania informacji, czy dla danego użytkownika wyświetlać ponownie komunikat o plikach cookie w przypadku, kiedy użytkownik odrzucił wszytkie opcjonalne zgody. Dzięki niemu baner z informacją o plikach cookie nie jest wyświetlany przy każdej wizycie użytkownika. _GRECAPTCHA niezbędne stały Google do 180 dni Ten plik pochodzi z narzędzia Google reCAPTCHA, które służy do ochrony przed spamem. _ga analityczne stały Google do 2 lat Umożliwia rozróżnianie poszczególnych użytkowników i śledzenie w jaki sposób korzystają oni z witryny internetowej. Dane są wykorzystywane do generowania statystyk użytkowania witryny bez identyfikowania poszczególnych użytkowników. Ten plik pochodzi z narzędzia Google Analitycs. _gac analityczne stały Google do 90 dni Służy do mierzenia aktywności użytkowników oraz skuteczności kampanii reklamowych. Ten plik pochodzi z narzędzia Google Analitycs. _gcl_xxxx analityczne stały Google do 90 dni Te pliki są używane przede wszystkim do informowania, ile razy użytkownicy, którzy kliknęli reklamy, wykonali działanie w ich witrynie (na przykład dokonali zakupu). Pliki cookie służące do pomiaru współczynników konwersji nie są używane do personalizacji reklam. Te pliki pochodzą z narzędzia Google Analitycs. _gid analityczne stały Google do 24 godzin Służy do rozróżniania użytkowników oraz przechowywania identyfikatora sesji (odwiedzin). Ten plik pochodzi z narzędzia Google Analitycs. _gat analityczne stały Google do 1 minuty Służy do ograniczania szybkości żądań. Głównym celem jest poprawa wydajności witryny. Jeśli usługa Google Analytics zostanie wdrożona za pomocą Menedżera tagów Google, ten plik cookie będzie miał nazwę _gat_gtag_<id_usługi>. fr reklamowe stały Facebook do 90 dni Ten plik wykorzystuje się do dostarczania odpowiednich reklam użytkownikom witryny, a także do pomiaru skuteczności i zwiększania trafności reklam. _fbp reklamowe stały Facebook do 90 dni Służy do zliczania, ile razy wyświetlana jest dana reklama oraz do obliczenia jej kosztu. Plik ten śledzi także zachowanie użytkownika na stronach, które mają piksel Facebooka lub wtyczkę społecznościową Facebooka. Identyfikuje przeglądarki do celów dostarczania usług reklamowych i związanych z analizą witryny. Wszelkie prawa zastrzeżone © 2025 WeNet Polityka prywatności Polityka Cookies